1.-¿Se ha sentido con poca energía últimamente?

2.-¿Ha perdido el interés por las cosas?

3.-¿Ha perdido la confianza en sí mismo?

4.-¿Se ha sentido desesperanzado?

Si hay respuesta positiva a cualquiera de las preguntas anteriores, continúa:

5.-¿Ha tenido dificultades para concentrarse?

6.-¿Ha perdido peso a causa de su falta de apetito?

7.-¿Se despierta demasiado temprano?

8.-¿Se nota más lento de lo habitual?

9.-En un porcentaje elevado de casos también está asociada al dolor.

1. Calidad de sueño

2. Forma de ver la vida

3. Me cuesta disfrutar de las actividades que normalmente me gusta realizar

4. Mi nivel de energía es

5. En los últimos días he comido en exceso

6. Me veo a mi mismo y pienso que soy

7. Cuando estoy realizando alguna actividad que amerite concentración, yo:

8.  Si pienso en mi familia, una de mis ideas recurrentes es:

9. Durante las últimas semanas mis movimientos han sido:

10. La frecuencia con la que tengo pensamientos suicidas es:

11. Actualmente, mi apetito es:
